[Music]
[Música]
in the context that barbara rey comes on the
en el contexto de que bárbara rey entra
phone in lugo the sálvame
por teléfono en el de lugo el sálvame
of 1 after miguel free people
del 1 después de que miguel free gente
were making some
estaba haciendo unas acusaciones
pretty ugly accusations about his daughter sofia cristo
bastante feas sobre su hija sofía cristo
okay
vale
a daughter is a daughter not for everyone but
una hija es una hija no para todas pero
well for the majority of mothers
bueno para la mayoría de las madres
then barbara rey comes on the phone
entonces bárbara rey entra por teléfono
to give miguel
a ponerle la carita colorada a miguel
free's face red people
free gente
why did he
por qué
occupy berries maybe he's not
ocupó bayas acaso no
going to get it alone
vaya a sacar solo
but that's not how to be human and how
pero eso no es como ser humano y como
and as a companion
y como compañera
[Applause]
[Aplausos]
sofia cristo is very good people
sofía cristo es muy buena gente me
defines me the face of my people look at them
defina la carita de mi gente mira ellas
when they're putting people they can
cuando le están poniendo gente pueden
twist their red face demanding the other
torcer la cara colorada exigente el otro
day they gave it to her because of the
día se la pusieron por lo de la
cleaning lady
limpiadora
that you're worth it you're worth it with all the
que ya te vale ya te vale con todos los
hair that your balls have with how
pelos que tienen los [__] con lo
big you are and you start to humiliate
grande que eres y te pones a humillar a
a worker of sálvame of salvamento
una trabajadora de sálvame de salvamento
on average they don't press he started to
de media se no se pulsan se puso a
humiliate this guy this feminist is the one who is
humillar este tío este feminista está el
already a feminist who is dedicated to
ya de feminista que se dedica a
retweet the lawsuits they put me on and
retuitear las demandas a mí me ponen y
when his fatuous friend calls me
cuando su amigo el fatuo me llama
sexist I don't know if you know this you don't
machista a mí no sé si eso lo sabéis no
know because you don't know me yet
lo sabes porque no me conoces todavía
but at the end of this program lidades he
pero en salida de este programa lidades
starts retweeting when his
se pone a retuitear cuando su amigo
fatuous friend starts putting out news that
fatuo se pone a sacar noticias que no
are not true about me on his ridiculous
son verdad sobre mí en su ridícula
website no the caribbean sued
página web no the caribbean demandado
for more jokes for harassment no free people
por más chistes por acoso no free gente
being you convicted of calling
estando tú condenado por llamar gorda a
a woman fat and that it rolls and harasses her
una mujer y que ruede y acosarla
especially from your twitter account you
especialmente desde tu cuenta de twitter
have to have the balls psoe miquel
hay que tener los hueva psoe miquel
frigenti to retweet something against
frigenti to de retuitear una cosa contra
me from a lawsuit that I'll tell you what the
mí de una demanda que ya te digo yo cuál
result of that lawsuit will be when
es el resultado de esa demanda cuando se
the truth is known
sepa la verdad
and you run and retweet a lawsuit that they have
y tú corres y retuitear una demanda que
put against me they love you dome sexist and
han puesto a mí te aman dome machista y
you who are an
tú que eres
ally
aliado
condemned you because of things to
que te condenaron porque a cosas a
lorena from big brother the greatest and you
lorena de gran hermano lo más grande y
still haven't had the balls to
todavía no has tenido los huevos de
apologize publicly
pedirle disculpas públicamente
fat the other one is a horse the
gorda la otra es un caballo la
decider from big brother 13 said that it was
decide de gran hermano 13 decía que era
a like  He
un
said to say in the brother she
como le decía decir en el hermano
was a girl in the back no and
era una chica atrás no y
Miguel in the front he messed with him because of his
miguel frente se metía con él por su
condition of course I
condición por supuesto que también lo
have it too well, what an
tengo
element that I suffered people
pues vaya elemento que le sufrí gente
because you were no longer talking about the past
porque ya no estabas hablando del pasado
after a decade like what happened with Lorena and such that you are
tras una década como lo de lorena y tal
still not excused for it that
que todavía no estás disculpado por ello
in fact on the contrary I
que de hecho al contrario les doy de
apologize to them transposed they decided give and take take and take for you that give and take was not 'give and
disculparte traspuesto decidieron toma y
take' it was not it was
'toma y daca' no era
you against her you and your mother
era tu contra ella tú y tu madre
allied that of her modalities is very
aliado que de sus modalidades es muy
feminist you in your mother
feminista tú en tu madre
what are you doing with the little flag of feminist and
qué vais con la banderita de feminista y
now he takes a worker who is
ahora te coge a una trabajadora que se
earning the salary a
está ganando el sueldo un sueldo de
shitty salary that could be any of
[__] que podría ser cualquiera de
our mothers it could be any of
nuestras madres podría ser cualquiera de
our mothers of our sister of
nuestras madres de nuestra hermana de
our grandmother well this guy who has
nuestra abuela pues este tío que se ha
earned the position by insulting
ganado el puesto a base de insultar a la
people first won the chairs in the
gente primero se ganó las sillas en el
Big Brother debate and now he has
debate de gran hermano y ahora ha
gotten a seat on Sálvame
conseguido una silla en sálvame
admitted by him for defending who should have been
admitido por él por defender a quien
defended according to the producer
había que defender según la productora
who was Rocío Flores and that's how you win the
que era rocío flores y así se gana la
chair that's how you get the  jobs here
silla así se consiguen los trabajos aquí
in this production company
en esta productora
because he dedicated himself to insulting, he
pues se dedicó a insultar
dedicated himself to mistreating a worker, they
se dedicó a tratar mal a una trabajadora
don't publish news on Facua about you
no sacan noticias en facua sobre ti
about that ally no because the progressive didn't
sobre eso aliado no porque el progre no
dedicate himself to treating like [ __ ], he
se dedicó a tratar como una [__]
dedicated himself to treating like [ __ ] a
se dedicó a tratar como una [__] a una
worker who was earning the
trabajadora que estaba ganándose el
salary who was there to clean the
sueldo que estaba allí para limpiar el
dressing room bring them what they need and
camerino traerle lo que les haga falta y
so on when you are nobody who has
demás cuando tú no eres nadie que tenga
in the position by insulting
en el puesto a base de insultar a la
especially women but also every
sobre todo mujeres pero también a todas
actor who is coming out to beat Big
actor que está salen a batir de gran
Brother but let's go about Lorena
hermano pero vamos lo de lorena
incredible and horse and messing with
increíble y caballo y metiéndote con
a Juancar because he was a stutterer also that
un juancar porque era tartamudo también
is the alias of Miguel Free people that
ese es el alias de miguel free gente
is the ally of Miguel Frigenti
ese es el aliada de miguel frigenti
messing with one for being so stupid with
metiéndose con uno por ser tan tamudo
the other for being fat with the other because she
con la otra por gorda con la otra porque
has a horse face this modality is
tiene cara de caballo esta modalidad es
with the other for being trans
con el otro por ser trans
the star Free people
la estrella free gente
the star Free people position more than
la estrella free gente puesto más que
also in your place they are still
también en tu sitio están todavía
putting on a red face Thor day has a
poniendo la cara colorada thor día tiene
face like that because they are putting it with a
la cara así porque lo están poniendo con
red face
la cara color
in my life I would call
en mi vida llamaría
[Applause]
[Aplausos]
and those missing
y los que faltan
ah has something
ah tiene algo
good night
buenas noches
to save
para salvar
yes
sí
the skid
la patina
the skid to say that she is going to
la patinada para decir que
tell me as is, as is, she
va a decir
whitewashes whoever they
tal cual es tal cual blanquea a quien
want to whitewash from time to time she
quieren blanquear de vez en cuando
is on screen right now like never
está en pantalla ahora mismo como jamás
in my life would anyone call my daughter 2 the
en mi vida llamaría nadie a mi hija 2 la
unfortunate one like that what is needed what
desgraciada así lo que hace falta
you need this that she
que a ti lo que te hace falta esto que
only said in the progressive exit of look
solo dijo en la salida de progre de fije
at you she said it in a twitcam to you what
en ti lo dijo en una twitcam a ti lo que
you need these people grabbing the balls
te hace falta estos cogiendo los huevos
and showing on camera for you the
y enseñando en la cámara para ti los
missing details this takes on
detalles faltas esto toma
meaning reality is an ally in
significado realidad es una aliada de
fact a person who acts like a super progressive
hecho una persona que va de súper progre
and messing with everyone except a
y metiéndose con todo el mundo menos
feminist and the standard-bearer of the entire
feminista y de abanderado de todo el
LGBT movement and super feminist and
movimiento lgtb y y súper feminista y
super pink and super everything but then in
súper rosa y súper todo pero luego en la
reality it is a fact then in reality she does
realidad es hecho luego en la realidad
not lead
no predica
by example that is a reality
por el ejemplo eso es una realidad
when you see someone super
cuando veáis a alguien súper
exaggeratedly defending feminism the
exageradamente defender el feminismo el
LG TVE when you see it that was exaggerated it
lg tve cuando lo veáis esa era exagerado
is because he is a hypocrite and has things to
es porque es un hipócrita y tiene cosas
hide they
que esconder
are false moralists exactly
son moralistas falsos exactamente
[Music]
[Música]
Good night,
buenas noches
because when it's poorly broadcast, to say
porque cuando está mal transmitido decir
that God chose with a bottle in his
que elija de dio con una botella en la
face, it takes courage, it takes
careta hace falta tener valor hace falta
courage, but thank God it's in
tener valor pero gracias a dios está en
the video and tomorrow, anxiety, and I have to
el vídeo y el día de mañana ansiedad y
defend my daughter from the
tengo que defender a mi hija de los
points where it's necessary because of your skin,
puntos en donde haga falta por tu piel
which is true, and for me, they will always be
que es verdadero y para mí siempre serán
the girl who is in her thirties,
la niña que tenga treinta y tantos años
my daughter is an extraordinary being who
mi hija es un ser extraordinario que
can be like you, like me, she
puede ser como tú como yo
is super friends with Sofia Cristo and that's why they do
es súper amigo de la sofía cristo y por
n't get
eso no se llevan bien
along, of course, what happened was that the
el frente claro lo que pasó fue que la
people
gente
and that's why Frigenti kicked Luis Rollán out of his dressing room,
y por eso frigenti echó de su camerino
they made them share a dressing room because
pusieron a compartir camerino porque
sometimes there's overcrowding
algunas veces hay saturación de personal
and it worked with a dressing room party, Luis
y funcionaba con party camerino a luis
Rollán with Free people and then it was in force
rollán con free gente y entonces vigente
and the worker came out, you
y se salió a la trabajadora que tú no
can't be your mother cleaning, who
puedes ser tu madre limpiando
gave her one, another colleague from
que le dio una que otro compañero de
another program had to get involved, yes, what
otro programa se tuvo que meter si lo
please,
que por favor
knowing what he's messing up with
sabiendo lo que le está liando a la
women, the feminist is the feminist
mujer el feminista es el feminista
with me I could give my demanding with me I
conmigo podría dar mi exigente conmigo
could give your little face, little face,
podría dar tu carita carita
but that's why we shouldn't modify it and we should
pero por eso no hay que modificarla y
let it live  and to be
hay que dejarla vivir y estar metiendo a
constantly putting his mother in the middle, which is
su madre continuamente por medio que
quite lucky and at the same time and
bastante suerte y al mismo tiempo y
misfortunes have daughters seriously
desgracias tienen hijas de seriamente
as a mother they
como madre
are painting her face in the street with
le están pintando la cara a la calle con
a red face on the same face every
la cara colorada en la misma cara cada
time they cut
vez que lo cortan
his cane
su cañita
if they put things on him and what a ridiculous thing he
si le ponen cosas y que vaya ridículo
is doing with the brother of soft
que está haciendo con el hermano de soft
of Swedish social saying that he has
de social sueco diciendo que ha
reported and that complaint is worthless the
denunciado y esa denuncia no vale para
reported since the devil I
una [__] la denunciada puesto [__]
said the other day in the news no that
conté el otro día en la noticia no que
the complaint he has filed is worthless
la denuncia que ha puesto no vale para
the complaint is worth
una [__] la denuncia nos sirve para
[ __ ] to us in a police station you if
[__] en una comisaría tú si realmente
you really think you are right you have to
tú crees que tienes la razón tú tienes
with your lawyer and file that civil lawsuit
que con tu abogado y poner esa demanda
so that he can pay
para que vaya apagando
the costs of the costs what happens to him
las costas de las costas lo que le pasa
if you are sure that you can
si tú estás seguro de que tú puedes de
send it to the brother of partners welcome to
mandarlo al hermano de socios welcome to
buy and you go civil with your lawyer not
buy y vas por lo civil con tu abogado no
without a lawyer to the police station as if you
sin abogado a la comisaría como si
were going to report the theft of the car
fueras a denunciar el robo del coche
that complaint does not arrive he knows what he
esa denuncia no llega él lo sabe lo que
can to decide like that reported
pudiendo para decidir así denunciado
facts that I am right
hechos que tengo razón
compatibilities skateboard and Lorena
compatibilidades monopatín y lorena
quote tweet
citarse tuit
carito says  Barbara and she goes live
carito dice bárbara y entra en directo
on the light to tell him
en el de luz para cantarle las cuarenta
off and my daughter is so tall okay and
a frente y mi hija está tan alta vale y
Lorena says
dice lorena
yesterday I couldn't see it they just passed it on to me I
ayer no pude verlo me lo acaban de pasar
wrote to Barbara to thank her
le he escrito a barbara para darle las
but I'm also doing it
gracias pero también lo hago
publicly thank you Barbara for telling
públicamente gracias bárbara por decir
things as they are and something as serious as
las cosas como son y algo tan grave como
what happened to me has been
lo que ocurrió conmigo haya pasado de
tiptoed around and you're still sitting up front on
puntillas y siga sentado al frente en
television giving lessons it's a
televisión dando lecciones es que es una
law reality of knowing a person who acts
ley realidad de saber una persona que va
dignified giving lessons has to
de digno dando lecciones que se tiene
stick their tongue out of their ass because it's
que meter la lengua del culo porque es
the worst and this man is the worst
lo peor y este hombre es lo peor
but how sharp there's no way out
para pero que cortante no hay salida de
because he's not going out of free people who
porque no va de salida de free gente que
go from all the axis and long live we can and long live
va de todo el eje y viva podemos y viva
and from Montero for that those are the things
y de montero por esa esas son las cosas
worth family and completely a kiss from
vales familia y completamente un beso de
here to the urine the kiss from here to Lorena has to come
aquí a la orina el beso de aquí a lorena
Lorena has to come she
tiene que venir lorena tiene que venir
promised me that she was going to come in the end no she hasn't
me prometió que iba a venir al final no
come yet
no ha venido todavía
[Music]
[Música]